1)För att börja spela Yatzy behöver du fem tärningar och en poängtabell.
Sedan behöver du kunna Yatzy reglerna såklart!
2)Varje spelare får tre kast per omgång.
Under varje kast får spelaren välja vilka tärningar som ska kastas om och vilka som ska sparas.
3)Efter tre kast ska spelaren fylla i en ruta på poängtabellen.
Det finns olika kombinationer att välja mellan, ett par, två par, triss, fyrtal, liten stege, stor stege, chans och yatzy.
4)Poängen för varje kombination bestäms av antalet tärningar som matchar kombinationen.
Till exempel ger ett fyrtal fem tärningar med samma nummer poängen 24.
5)Spelet fortsätter tills poängtabellen är full.
Varje spelare får 15 chanser att fylla i poängtabellen.
6)När poängtabellen är full räknas poängen och spelaren med högst poäng vinner spelet.
Lycka till!